[Music]
[Música]
Hello, Abi.  Damn sexist.  No, no,
Hola, Abi. Maldito machista. No, no,
but why is he posting that picture of Abi?  Hey,
pero ¿por qué pone esa foto de Abi? Oye,
but why do you put that picture of Abi?
pero pero ¿por qué pone esa foto de Abi?
I mean, Abi, Abi looks really pretty these
O sea, Abi, Abi está muy guapa a día de
days, huh?  I mean, the truth is that the
hoy, ¿eh? O sea, la verdad que los
arrangements, what happens is that Abi
arreglos, lo que pasa que Abi nunca
would never be my sacred cow on this channel.  He's
sería mi vaca sagrada en este canal. Se
messed with us too much.  I
ha metido demasiado con nosotros. Yo
think our
creo que nuestra Yo creo que nuestra
sacred cow is now going to be Marifer.  I
vaca sagrada ahora va a ser Marifer. Yo
think Marifera is respected here now
creo que Marifera ahora aquí se la se la
.  Hey, I'm starting to believe
respeta. Eh, ya estoy empezando a creer
in graphology now.  I'm starting to
en la grafología. Yo estoy empezando a
believe in graphology.  I think
creer en la grafología. Yo creo que eh
I was actually doing sit-ups
de hecho estaba yo haciendo abdominal
this week when I could have written
esta semana cuando podía haber escrito
with a green marker that I have around here.
con un rotulado verde que tengo por ahí.
No, no, no, no, no.  But Marifer is
No, no, no, no, no. Pero marifer se
respected here, right?  Please, I see you
respeta aquí, ¿eh? Por favor, veo que
still haven't returned all the gold
todavía no has devuelto todo el oro que
you stole from Latin America.  Please, I
te robaste de Latinoamérica. Por favor,
beg you.  That's enough, Abi, come back.   The
te lo pido. Ya está bien, Abi, Devuel.
eyeliner thing.  Oh, I never know how to say it.
Lo del eyeliner. Ay, nunca sé decirlo.
Eyeliner.  Why, man?  That's how it is.
Eyeliner. ¿Por qué, tío? Es así. ¿Por
Why is this brush stroke like that in the eye, man?
qué es este brochazo así en el ojo, tío?
All the gold you stole from
Todo el oro que te robaste de
Latin America, please, I beg you.  All
Latinoamérica, por favor, te lo pido. Ya
right, Abi, give the gold back.  Anyway,
está bien, Abi, devuelve el oro. En fin,
jokes.  Besides, I have to tell you that
bromas. Aparte, tengo que deciros que a
sometimes you have to remember why a
veces hay que recordar por qué una
person is better off forgotten.  But
persona está mejor en el olvido. Pero ya
after spending two years
que después de pasarse 2 años
cleaning Ibai's sewers, she has
limpiándole las cloacas a Ibai, ha
finally managed to be
conseguido finalmente volver a ser
included again in this sailing event
incluida dentro de este evento de la
.  Also, man, [ __ ], look at
vela. Además, tío, [__] es que mira el
Abi's change, huh?  You can't tell, right?
cambio de Abi, ¿eh? No se nota, ¿eh?
Here not the profile and such.  Mm, man,
Aquí no el perfil y tal. Mm, tío, es que
she was supposed to participate in the evening and they
ella iba a participar en la velada y la
kicked her out because she was involved in that
echaron porque estuvo involucrada en la
Auron controversy, man.  I mean,
polémica esa de lo de Auron, tío. O sea,
what a jerk.  I'll never understand, and
qué gilipollés. Es que nunca entenderé y
Ivai promised us
eso que Ivai nos prometió unas
explanations that he never gave us, but I'll
explicaciones que nunca nos dio, pero yo
never understand why he kicked Abi out and
nunca entenderé por qué se echó a Abi y
not Coku.  Nothing.  And after the
a Coku no. Nada. Y después del descenso
colossal decline it suffered after this woman tried to
colosal que tuvo después de tratar de
cancel Auron in a totally
cancelar a Auron de forma totalmente
disgusting and repulsive way, it has once again
asquerosa y repulsiva de esta señora, ha
had a surge in viewers
vuelto a tener un subidón de audiencia
thanks to the fight in which she is going
nueva gracias al combate en el que se va
to face Roro after having
a enfrentar a Roro después de haberla
harassed her on the
acosado en [__] pero subidón, eh,
networks.  I think it's time to
redes. Creo que llega el momento de
remind everyone who this
recordar a todo el mundo quién es este
Abi character is, why she's a
personaje de Abi, por qué es una
horrible, nefarious person, a
horrible y nefasta persona, una
real stalker.  You piece of
auténtica acosadora. Pedazo de mal de
[ __ ].  Not only with me, but also
[__] no solo conmigo, sino también
with Auron, with Rorro and with a lot of
con Auron, con Rorro y con un montón de
people.  How she's dedicated to acting like a
gente. Cómo se dedica a dárselas de
feminist while at the same time she's
feminista mientras al mismo tiempo se
dedicated to body shaming Rorro for
dedica a hacer body shaming a Rorro por
her to be taller.  And how this lady
ella a ser más alta. Y cómo esta señora
tried to cancel Auron in
trató en su día de cancelar a Auron de
really disgusting ways and at the same
formas realmente asquerosas y al mismo
time put my address on her
tiempo poniendo mi dirección en su
onlyemfans.  In today's video we're going to
onlyem fans. En el vídeo de hoy vamos a
review his address on his onlyfan.
repasar su dirección en su only fan.
What the [ __ ]?  all the reasons
¿Qué [__] todas las razones por la
why we shouldn't be giving
que no deberíamos estarle dando ningún
this lady any attention.  She was
tipo de atención a esta señora. Estaba
better off forgotten, and why she's
mejor en el olvido y por qué es
probably one of the worst people
probablemente una de las peores personas
you could ever face and one of the
que te puedes echar a la cara y una de
most
las mujeres con más cantidad de
testosterone-fueled stalker women you'll ever
testosterona de acosadores que te puedes
meet in this
encontrar dentro de este territorio de
streamer territory.  And what really pisses me
streamers. Y lo que más me repatea los
off is how she acts like a feminist and
huevos es cómo se las da de feminista y
pretends to be a fighter for
cómo finge ser una luchadora por las
women when in reality she is that kind
mujeres cuando en realidad es esta clase
of character.  Let me explain everything
de personaje. Dejadme explicaros todo
in detail because I've known this chick
con detalle porque yo a esta tipa la
since 2019 when she was doing it behind the
conozco desde 2019 que estaba haciendo
scenes with the editor of
tras tras por detrás con el editor de
another famous streamer, whom she
otro streamer famoso, al cual también
was also with and then with the
estuvo con ese y luego estuvo con el
other one, and she's been through a series of
otro y ha pasado por una serie de la
cod route, but in that version, being with
ruta del bacalao, pero versión estar con
a bunch of famous streamers to go and
un montón de streamers famosos para ir a
get famous.  This
conseguir fama. Aproximadamente por aquí
is roughly where I first learned about her,
es cuando yo supe de ella por primera
and the little I spoke to her gave me a
vez y lo poco que hablé con ella me dio
glimpse into what a fake,
para ver la clase de falsa persona y
horrible person she can be.  When was
horrible que alcanza a ser. ¿Cuándo fue
the first time we heard about
la primera vez que nosotros supimos de
Abi?  Let's see, Abi has already removed
Abi? A ver, Abi se ha quitado ya el
Little Rangel from all her networks.  Now
Little Rangel de todas sus redes. Ahora
it's Abimi Mu, okay?  And she had like
es Abimi Mu, ¿vale? Y ella tenía como
interactions
interacciones
with me.  What was it like?  Little what Little.
conmigo. ¿Cómo era? Little qué Little.
Well, you have here an interaction
Bueno, tenéis aquí una interacción
with me on July 18th about the
conmigo en el 18 en julio sobre la
Calocha song, right?  Yes.
canción de la Calocha, ¿no? Sí. Dice
Javi Oliveira says I did a review and well, it
Javi Oliveira le hice un review y bueno,
came to me.  I mean, she was a follower.  Uh,
llegó a mí. O sea, era seguidora. Eh,
we'd have to see if there
habría que ver si habría que ver si si
was any more interaction,
hubiera alguna interacción más, a lo
maybe, right?  Pay attention, everything is coming in
mejor, ¿no? Atentos que se viene todo en
today's video and don't forget to share it
el vídeo de hoy y no olvides compartirlo
with your friends because if you don't
con tus amigos porque si no lo
share it with at least 10 contacts, it
compartes, a por lo menos 10 contactos,
will be 10 years of bad luck for you and
habrá 10 años de mala suerte para ti y
for all your
para toda tu intento de cancelación
disgusting and horrible cancellation attempts that you already
asqueroso y horrible que ya se puso a
tried to make against Auron.  As you
intentar hacer en contra de Auron. Como
know, I was Auron's main defender
sabéis, yo fui el principal defensor de
in 2023 when they were
Auron en el año 2023 cuando estuvieron
trying to oust him for my
tratando de funarle por mias
stupid things that should never have
estupidísimas que jamás debieron
happened.  But since there were a lot of
suceder. Pero dado que había muchos
envious people and people eager to
envidiositos y gente con ganas de
take over the number one spot, like
tirarle el puesto número uno, como por
this girl here, for example, Funa did
ejemplo esta tipa de aquí, la Funa sí
gain some traction.  People even
que ganó algo de atracción. Incluso la
tried to get me to turn
gente trató de hacer que yo me pusiera
against Auron, because at the time
en contra de Auron, porque en su momento
we had a lot of problems, some
tuvimos un montón de problemas, algunos
of them legal, mainly because
de ellos legales, principalmente porque
he leaked my address, some friends
él filtró mi dirección, unos amigos os
came to my house to throw stones at me,
vin a mi casa a tirarme piedras, un
quite an episode that was not a Twitter one, I'm
episodio bastante que una no de Twitter,
going to say that until this phrase was
eso lo voy a decir hasta que esta frase
said right at the moment when Aha.
la dijo justo en el momento en que Ajá.
And what's the cameo?  You know, I
Y y ¿cuál es el cameo? Sabes que la
know Abi's story
historia de Abi es como que me la sé
so well, right?  Ah, look, with a cape.  It's
muchísimo, ¿no? Ah, mira, con capa. Es
true.  Reasons and tell him, "I'll
verdad. Razoncitos y decirle, "Te echaré
miss that same abuser."  In a cape,
de menos a ese mismo aburador." A capa,
eh?  In cape.  Careful.  I really don't like the
¿eh? A capa. Cuidado. Qué mal me cae el
cape.  I mean, I just really, really dislike him,
capa, de verdad. O sea, es que me cae
man.  Oh, what's up?  The
tan tan mal, tío. Ah, ¿qué pasa? Ahí la
victim doesn't count there, right?  It's not worth it there.
víctima no vale, ¿verdad? Ahí no vale.
But hey, then all of these... But
Pero oye, que luego todos estos se Pero
the layer also interacts with
el capa, además interacciona también con
Miare, with yes, which is the same thing.  Yes,
miare, con sí que es lo mismo. Sí, las
they are super megaliads and they are
dan de super megaliades y son
literally all stalkers.  It's just
literalmente todos unos acosadores. Es
that it's very strong.  Some at a higher
que es muy fuerte. Algunos a mayor
level, others at a lower level.  But on
nivel, otros a menor nivel. Pero es que
top of that, they are allies and they are here as
encima son aliades y van aquí de hombres
feminist allies sponsored and
aliades feministos patrocinados y
financed by the government.  Here go
financiados por el gobierno. Aquí van
your taxes, eh, just so you know.  But
tus impuestos, eh, que lo sepas. Pero
hey, if we want to talk about
oye, que si queremos hablar de hablar de
abusers, let's talk about the number
abusadores, hablemos del abusador número
one abuser in the world of streamers, who is
uno del mundo de los streamers, que es
Coscu, a real
Coscu, un auténtico
rapist, who was actually
violador, que de hecho estaba
participating in the same evening that
participando en la misma velada en la
Abi was going to enter, the one who in the end was
que iba a entrar la Abi, la que al final
removed because she lowered a lot of
la bajaron porque bajó un montón de
numbers and was repudiated by the group of
números y fue repudiada por el grupo de
streamers for having tried to attack and
streamers por haber intentado atacar y
falsely denounce Auron.  Ah, but you're not
funar Auron falsamente. Ah, pero ahí no
going to talk about Coscu there, are you?  In fact, he did
va a hablar de Coscu, ¿verdad? De hecho,
n't say a single word about
no dijo ni una sola palabrita acerca de
Coscu, a guy we have proof of.
Coscu, un tipo del cual tenemos pruebas.
Coku said it after being
Es que de Coku lo dijo después de ser
excluded from the evening and she said it
anulada de la velada y lo dijo
discreetly.  We saw that, right?
disimuladamente. Eso lo vimos, ¿verdad?
Publication of his own stream of how he
Públicas de su propio stream de cómo
abused a girl, confession of
abusó de una chica, confesión de él
himself and interaction of how he
mismo e interacción de cómo él mismo
exposed the drunk girl the
expuso a la chica borracha la mañana
next morning on his own
siguiente en su propio
stream.  10 points.
stream. 10 puntos.
Very turbo.  with this audio.  Hey, I want
Muy turbo. de con este audio. Eh, quiero
super strip.
supertira.
I have what, I don't remember.
Tengo qué, no me acuerdo.
So you have a lot of
Con lo cual tenéis en un montón de
videos that she's made here on the channel
vídeos que ha hecho aquí en el canal
about the subject, Abi isn't that
sobre el asunto, ahí la Abi no es tan
feminist there, right?  Abi isn't going to say anything about that
feminista, ¿eh? Ahí no va a decir nada
, you fake feminist piece of
la Abi, pedazo de falsa feminista de
[ __ ].  Ah, but to create a only for yourself
palo. Ah, pero para crearte un only
by putting Auron you didn't do anything wrong.  There you go
poniendo Auron no hizo nada malo. Ahí
, right?  There you go.  To talk to you about Auron.
sí, ¿no? Ahí sí. Para hablarte de Auron.
But to talk about Coscu.  You're really lacking
Pero para hablar de Coscu. Ahí te faltan
balls there.  the feminist ally, who was a
huevos. la aliada feminista, que era
friend, I remind you, and went to events
amiguita, os recuerdo, e iba a eventos
with Wismy Cook, a guy who
del Wismy Cook, un tipo que se dedicaba
literally secretly recorded women
a literalmente grabar a mujeres a
without them knowing they were being
traición sin que supieran que la estaban
recorded, he published them without clothes, without
grabando, las publicaba sin ropa, sin
censorship, on his awesome page to
censura, en su página de los huevos para
make money with the ads that came out
ganar dinero con los anuncios que salían
of Ad Fly and on top of that, when the girls
de Ad Fly y que encima cuando las chicas
reported the content to him, he
le reportaban el contenido, él se
went on Twitter to
dedicaba a ir a Twitter de a
insult them.  Char
insultarlas. Char
rouet.  In Char rouet.  Yes, I record, I
rouet. En Char rouet. Sí, yo grabo,
record in Charet, they show me their tits, I
grabo en Charet, me enseñan las tetitas,
upload it to the internet and they pay me for it.
lo subo a internet y me pagan por eso.
I'm the one. Well, Abi wasn't that much of a
Soy el Pues ahí Abi no era tan
feminist there, huh?  But on top of that, the
feminista, ¿eh? Pero oye que encima la
chick acts all moral, all
tipa se las da de muy moral y mucho
moral, saying, "If tomorrow
moral diciendo, "Si el día de mañana
a case comes out of a streamer who has been
sale un caso de un streamer que ha sido
falsely reported and screwed over, I'd
denunciado falsamente y le han [__]
also be there to give it a voice, like, I don't
estaría también para darle voz, como no
know, me for example. Ah, but you
sé, a mí por ejemplo. Ah, pero de mí no
're not going to say anything about me to give me a voice, eh?"
vas a hablar nada para darme voz, ¿eh?"
Even though I've proven it
A pesar de que he demostrado durante
all these years and fought against how I've been
todos estos años y he peleado de cómo me
falsely accused all
han denunciado falsamente durante todos
these damn years, no, no, you
estos malditos años, no, no, tú
prefer to take the other side because it's
prefieres ponerte el otro lado porque te
better for your friends, right?
conviene más por tus amiguitos, ¿verdad?
Ah, this conversation is with her.
Ah, que esta conversación es con ella.
Ah, wait, wait, wait, wait,
Ah, espera, espera, espera, espera,
wait.  I want to read.  What did he say to him?
espera. Quiero leer. ¿Qué le dijo,
Also, back then he was following
además por ese entonces seguía al por
that guy on Twitter who has 1,000
Twitter al tipo ese que tiene 1000
piercings, that's the Magnum, and he was always
piercing, ese es el Magnum y siempre
causing [ __ ] and doing live shows like,
metía [__] y hacía directos en plan,
the truth is out and I'm going to
la verdad ha salido a la luz y voy a
tell it or something like that, but in the
contarla o cosas por el estilo, pero al
end he never said anything.  I think it
final nunca contaba nada. una creo que
was one or something like that that came out in the
era tal o algo así que salieron las
conversations, I don't remember more,
conversaciones, no me acuerdo más,
ridiculous, but in change no matter how
ridiculísima, pero en cambio por muy
strong, but anyway, lies
fuerte, pero en fin, las mentiras
always end up being denied, it was just a matter
siempre acaban desmintiéndose, era cosa
of time.  I mean, Abi believes in Dallas,
de tiempo. O sea, Abi cree en Dallas, en
actually Abi believes in Dallas actually.
realidad Abi cree en Dallas en realidad.
Of course, the one who defends the opposite
Claro, el que defiende lo contrario no
is not because we have already seen what happened with Gun Pasa,
es porque ya hemos visto lo de Gun Pasa,
for example, now it is because of and
por ejemplo, ahora es por y por
ideology, because of ideals and because of and
ideología, por ideales y por y por
friends or because of hatred for Dala or you know or you
amigos o por odio a Dala o sabes o bien
are telling me that you support me,
que me vas diciendo que me apoyas,
right?  faker than a 3 coin
¿verdad? más falsa que una moneda de 3 €
But wait, this chick's story doesn't
Pero espérate que lo de esta tipa no
end here, eh?  It turns out that this
termina aquí, ¿eh? Resulta que esta
ridiculous piece of [ __ ] went on a podcast with
pedazo de ridícula fue a un podcast de
some people who had started saying
una gente que se había puesto a decir
outrageous things about her and I have them
barbaridades de ella y yo los tengo
recorded.  I have 5 hours of recording with
grabados. Tengo 5 horas de grabación con
these people, one of them is a
esta gentuza, que uno de ellos es un
real scammer and the other is
pedazo de estafador y otro de ellos es
a guy she knows, yeah, and they were
un tío al que ella se a ajá y estuvieron
telling me, a stranger who was
contándome a mí un desconocido que era
seeing them for the first time, a bunch
la primera vez que les veía, un montón
of dirty stuff and super explicit things
de guarradas y cosas super explícitas
about this lady.  Dirty things, which I'm not
acerca de esta señora. Guarradas, que no
going to say here because what each
voy a decir aquí porque lo que haga cada
person does in bed is their own business and I'm not
uno en la cama es cosa suya y no se me
clear, but the dirty thing is not that the thing
no claro, pero no es la guarrada que
is that these people
haga la movida es que esta gente la
treated her like a [ __ ], Delux and his
trataban como una [__] el delux y el
friend and you saw anyone who
amigo y viste tú a cualquiera que
came to the podcast because they didn't
llegaba al podcast porque alas no lo
know him at all, anyone who
conocían de nada a cualquiera que que
came to the podcast was talked to about
llegaba al podcast le le le hablaban de
this [ __ ], I don't know what, I don't know how much, you
la [__] esta, no sé qué, no sé cuánto,
know?  I'm going to tell you the
¿sabes? me va a ocurrir decir aquí las
dirty things they told me here.  And I
guarradas que me contaron. Y yo dije
clearly said, I have 5 hours recorded and if you
claramente, tengo grabadas 5 horas y si
want to contact me and I'll send it to you.  He wasn't the
quiere que me contacte y se lo mando. No
least bit interested in listening to
se interesó lo más mínimo por escuchar
the amount of nonsense that
la cantidad de barbaridades que esta
these people were saying, because these people
diciendo esa gentuza, porque esa gentuza
were giving him a voice and were earning their
le estaba dando voz y estaba ganando su
little bit of fame, which was what
minutito de fama, que era lo que le
interested him.  It's true, Abi could have
interesaba a ell. Es verdad, Abi pudo
contacted us if she hadn't
habernos contactado si no hubiera
wanted to contact Dala, me,
querido contactar con Dala, conmigo,
right?  Hey, I don't want to talk to Dala,
¿no? Oye, no quiero hablar con Dala,
but tell her to send it to me.  And she
pero dile que me lo haga llegar. y y
would have known what
hubiera se hubiera enterado de lo que
these people were saying about her, but she
hablan de ella esta gente y sin embargo
preferred to remain cordial with
prefirió mantener la cordialidad con
them.  I mean, it's like aunt, but you don't
ellos. O sea, que es como tía, pero no
believe that's recorded, I mean,
te crees que eso está grabado o sea,
how can you not believe that's
¿cómo no te lo vas a creer que eso está
recorded?  How else would you see it if not something
grabado? ¿Cómo ibas a verla si no algo
like this?  She wants to gain a little bit of fame, and
así? ella ganar un minutito de fama y
for a little bit of fame, she even hangs out
por un minutito de fama se junta incluso
with people who have given her the
con gente que la ha puesto de vuelta y
cold shoulder just to gain a little bit
media solo con tal de ganar un poquito
of attention at this level.  This woman is capable of
de atención a este nivel. Es capaz de
humiliating herself and associating with
humillarse esta señora y de juntarse con
a swindler.  A scammer who
un estafador. Un estafador que se
, by the way, was dedicated to stealing money from
dedicaba, por cierto, a robarle dinero a
young people through a video game
chicos jóvenes a través de un videojuego
and then has done a bunch of
y luego ha hecho un montón de estafas
different crypto scams.  I have several
cripto diferente. Tengo varios lo delo
brutal ones, huh?  It's the sinistro channel, if
brutal, ¿eh? Es el canal de sinistro, si
you want to see it.  But wait,
lo quieres ver. Pero espérate, eh, que
if you think we're done here, you're
si crees que aquí hemos terminado, estás
very wrong.  This lady has
muy equivocado. Esta señora no ha hecho
only just begun.  I want you to
nada más que empezar. Quiero que
hear this shitty opinion, by
escuchéis esta opinión de [__] por
the way, that she has to say
cierto, que tiene ella que decir acerca
about people in their early 20s who
de la gente de 20 y pocos que se le
decide to date someone who's 18 or 19. And
ocurre salir con alguien de 18 o 19. ¿Y
who's got the biggest cameo?  Javi, did you listen to those
cuál hay más cameo? Javi, ¿tú oíste esos
audios from the Del The Log podcast?  No, I have
audios del podcast de Del The Log? No,
n't asked him, but come on, if I
no se lo he pedido, pero vamos, si se lo
ask him, maybe he'll show it to me.  Look, I
pido, a lo mejor me lo enseño. A ver, es
believe it.  I believe it, I don't
que me lo creo. Es que me lo creo, no me
need to hear it.  Why would I go
hace falta escucharlo. ¿Para qué voy a a
see them, I could listen to them?  You know if I
ver los podría escuchar? Sab si yo los
interpret them, I'll get more interpretations, you
interpreto, saco más interpretaciones,
don't want me to hear it, but I'm not
no queréis que lo escuche, pero que no
interested in knowing
me interesan conocer tampoco detalles
intimate details about Abi either.  I mean, actually, I feel
íntimos de Abi. O sea, de hecho, me sabe
really bad that they did it.  I feel really
muy mal que lo hayan hecho. Me sabe muy
bad that they talked to Dallas about that, you
mal que hayan hablado con Dallas de eso,
know what I mean?  I mean, because it's a thing
¿me entendéis? O sea, porque es una cosa
that she slept with a guy and that
que ella se ha acostado con un tío y ese
guy is not a man enough to go around telling what he
tío es tan poco hombre de ir contando lo
does with a woman, you know?
que hace con una mujer, ¿me entiendes?
Things that are done with things that are
Las cosas que se hacen con las cosas que
done between two people are not counted
se hacen entre dos no se cuentan por ahí
if they are sexual.  Animal and retrograde and a
si son sexuales. Animal y retrógrado y y
little boy, too.  I mean, that's a
niño pequeño, además. O sea, eso es
sign that, well, yes,
señal de que de que en fin, sí, de que
for once you manage to get your
para una vez que consigues meter el
[ __ ] together somewhere, you have to
churro en algún lado, pues tienes que
show it off.  When a person is
presumirlo. Cuando una persona está
served and has and meets his quota, right?
servida y tiene y cumple su cuota, ¿no?,
If he's satisfied, he doesn't have to
de estar satisfecho, no tiene que
tell his buddies.  Do you know what
contarle a sus amigotes. ¿Sabes qué le
you have to tell a guy with glasses who is into
tienes que contar a un tío con gafa que
stealing?  Who do you
se dedica al aspisto? ¿Con quién te
sleep with?  With whom not?  Clown.  What did you
acuestas? ¿Con quién no? Payaso. ¿Qué
do to your boyfriend Carch
fue lo que hizo con su noviecito Carch
when he turned you against your friend
cuando lo puso en contra de su amigo
Auron Play?  And he saw that instead
Auron Play? Y vio que la gente en lugar
of making Carch more famous, people
de hacer más famoso al Carch, resulta
stopped following him because he
que le dejaron de seguir porque
betrayed Auron.  And look what
traicionó a Auron. Y fijaos lo que hizo
the girl did, she literally left him hanging
la tipa, literalmente le dejó atentos
with the excuse, "Let's do that [ __ ] and Dorra
con la excusa, aar el pique ese y Dorra
is stupid and that's it with all the affection
es tonta y eso es es con todo el cariño
and love."  But what is
y el amor. Es que pero ¿cuál es cuál es
the cameo?  That was my cameo.  That was my
el cameo? Ese era mi cameo. Ese era mi
cameo, you bastards, you were so
cameo, cabrones, que estabais tan
annoying.  Little mouthful of sauce.  That was my
pesados. Boquita de salsa. Ese era mi
cameo, [ __ ].  I thought it was like
cameo, cabrones. Me creé que era en plan
I was going to talk more, right?  Ah, I'm
salía yo hablando más, ¿no? Ah, estoy
there.  Wait, wait, wait.  You visit.   I
ahí. Espera, espera, espera. Te visitas.
don't want to boast or pretend to be
No es por tirarme flores y armes aquí de
anyone's savior, but
nada, del salvador de nadie, pero las
things are what they are.  People were
cosas son como son. La gente estaba
waiting for me to give him the final
esperando que yo le diera la última
blow and finish sinking
estocada y que terminase de hundir a
Auron, and I did the exact opposite.  This
Auron e hice todo lo contrario. Esto
upset many groups,
molestó mucho a muchos grupos, entre
including this woman's.  And what
ellos el de esta señora. Y lo que se
the ridiculous piece of [ __ ] did was
dedicó a hacer la pedazo de ridícula fue
really repulsive things, like
cosas realmente repulsivas, como
pretending that she had created
dedicarse a fingir que se había creado
a single so that people would go see it.
un only para que la gente fuera a verlo.
And while other streamers that she
Y mientras otros streamers que a ella le
disliked were reacting to this
caen mal estaban reaccionando a esta
news, what she did was the
noticia, ella lo que hizo fue lo
following and it was basically to put an
siguiente y fue básicamente poner un
onlyg fans with the cover photo that
onlyg fans con la foto de portada que
was a really disgusting dick photo and that
era una foto [__] bien asquerosa y que
said eat this Javi which was the name
ponía cómete esta Javi que era el nombre
of the streamer whose stream she wanted to kill by
del streamer al que le quería tirar el
basically putting a
stream poniéndole básicamente una foto
dick photo on him.  I'm not joking.  The
[__] No estoy de broma. Literalmente la
girl literally made this garbage.  Then
tipa hizo esta basura. Luego vienen los
my harassers come along and pretend and
acosadores míos a decir y fingir e
invent the story that I didn't put it in order to
inventarse la historia de que yo puse no
have a debate, which never
por ener un debate, cosa que jamás
happened.  And I recommend watching the
sucedió. Y os recomiendo ver el vídeo
unfiltered video I have on Dallas
que tengo en Dallas sin filtros hablando
specifically talking about this topic if you
específicamente sobre este tema si os
want to really get informed about it
queréis informar de verdad sobre ese
, because a lot of pathetic people are
asunto, porque muchos patéticos se
dedicated to repeating this [ __ ] and it makes no
dedican a repetir esta [__] y no tiene
sense at all.  Nothing to
ningún tipo de sentido. Para nada que
do with what this chick did, who tried to
ver con lo que hizo esta tipa, que buscó
take down another streamer's stream, but at
tirar el stream de otro streamer que en
no point did anything
ningún momento le hizo para nada ni
remotely similar to what
remotamente similar a lo que se dedicó a
this sick guy was doing,
hacer este pedazo de enfermo que estaba
harassing my fans, making fun of them for
acosando a mis fans, burlándose de que
having suffered abuse, while at the
hubiesen sufrido abusos, mientras al
same time the chick in fans wrote
mismo tiempo la tipa en fans ponía en la
Auron did in the description.  She denied it.  What
descripción Auron did. Ella lo negó. Eso
was that? She came out to explain that, right?
qué fueella salió a explicar eso, ¿no?
What was it that this chick was trying to do to take down
¿Qué fue lo que la tipa buscó tumbarte
your job and you call her pretty?  I didn't
tu trabajo y tú le dices guapa? No me
remember, huh.  Just look at the resentment
acordaba, eh. Es que fijaros el rencor
I always have.  Eh, but
que yo tengo siempre. Eh, pero realmente
that's really how it happened.  I mean, based on the fact that I
eso cómo pasó. O sea, en base a que yo
gave it a like, I mean, like, no, sorry, I
le di like, o sea, like, no, perdón, yo
clicked on the link.  So, if I
le di click al link. O sea, si yo le di
clicked on the link it was because it was a link
click al link es porque era un link que
she posted, right?  So, how was that,
publicó ella, ¿no? O sea, ¿cómo fue eso,
family?  Because it sounds to me like she
familia? Porque que me suena que ella lo
denied it.  I don't even have that in mind.
negó. Yo no lo tengo ni presente eso.
Fite you, eh, how little resentful I am,
Fite tú, eh, lo poco rencoroso que soy,
eh, many times I am very stupid.
eh, muchas veces soy muy tonto. Es que
You're just so simple.  It's true, they get
eres muy simp. Es verdad, se operan las
nose jobs and they get nose jobs, they
narices y ya se se operan la nariz, se
whiten their teeth and I forget
blanquean los dientes y ya se me olvida
that they want to pull out my canal.  But there
que me quieren tirar el canal. Pero es
are many lords every day.  I
que es que son muchos lores cada día. Yo
remember that she acted like, I mean, she
recuerdo que ella hizo como una, o sea,
sort of denied it.  He wrote something and
como que lo negó. Escribió algo y lo
denied it.  What I don't remember is
negó. Lo que no me acuerdo que cuál fue
how to deny it.  I don't know if it was a
la forma de negarlo. No sé si fue un
tweet replying to me or on his live or
tweet respondiéndome o en su directo o
something, okay?  But of course, it was a little
algo, ¿vale? Pero claro, quedó un poco
weird because how am I going to enter an
raro porque cómo voy a entrar yo en un
Only Fans link if
enlace de Only Fans no si lo hubiera
a random person had posted it?  I mean, I clicked on
publicado un random. O sea, yo entré en
the link because she made a joke, if I
el enlace porque ella puso una broma, si
remember correctly, where it said, Wale says
mal no recuerdo, donde decía, dice Wale
that Abi didn't do anything wrong.  I
que Abi no hizo nada malo. Yo estoy de
agree, huh?  I mean, that wasn't her,
acuerdo, ¿eh? O sea, eso no fue ella,
that wasn't her, remember this click that you
eso no fue ella, recordar este click que
never posted.  This is what drives
nunca publicaste. Esto lo que mueve el
hate, huh?  There is no fan more real than
odio, ¿eh? No hay un fan más real que
someone who hates you.  We'll have to
alguien que te odia. Tendremos que pedir
apologize for not being able to get rid of the mushrooms.   I
perdón por no podernos quitar las setas.
find it very funny how many people
A mí me hace mucha gracia la peña que me
have taken a dislike to me.  Vibas, eh, they
ha pillado asco. Vibas, eh que me han
caught me disgusted by how you can
pillado asco tirándola de cómo te puedes
mess with your voice.  That's not feminist.
meter con la voz. Eso no es feminista.
You show your tits to attract people and
Tú enseñas las tetas para traer gente y
that is feminist.
eso sí que es feminista. Zorra
Filthy [ __ ].  I did put this to you, Lu, I did
asquerosa. Que te esto sí lo puse, Lu,
put this to you.  Damn, I'll
esto sí lo puse. [__] de los cuatro
drag you 28m down the street with a hair.
pelos y te los arrastro 28 m de calle.
Subnormal.  I did put this.  Yes I did put it.
Subnormal. Esto sí lo puse. Sí lo puse.
Come on, I remember that I changed the
Vamos, recuerdo que me que le cambié el
text.  I changed the text.  Listen to me.  Mr.
texto. Le cambié el texto. Escúchame. M.
Host, well now I'm left with
[__] pues ahora me he quedado yo con
the thing, eh?  Because it sounds to me like
la cosa, ¿eh? Porque me suena como que
Abi denied it, huh?  And I think we should
Abi lo negó, ¿eh? Y creo que deberíamos
forgive her, right?  Look, it's not that, it's not
perdonarla, ¿no? A ver, no es eso, no es
that.  I say that it sounds to me like she denied it,
eso. Digo que me suena que ella lo negó,
but it kind of felt a little weird
pero como que quedó un poco raro
, right?  It kind of came out a little
aquello, ¿no? Como que quedó un poco
weird, didn't it?  It happened to you, don't you
raro, ¿no? Te pasó a ti, ¿no te
remember?  But death.  Do you see it?
acuerdas? Pero death. ¿Lo veis? Como
Look, here you are, here you have
mira, aquí estáis, aquí tenéis la prueba
living proof of how absolutely non-
viviente de lo absolutamente cero
resentful I am.  I mean,
rencoroso que yo soy. O sea, cualquier
anyone would hold a grudge against someone else.  I
persona le guardaría rencor a otro. O
mean, I see cases of people
sea, yo veo casos de gente con las que
I've argued with and we've had it our whole [ __ ]
he discutido y lo tenemos toda la [__]
lives, okay?  I see people who
vida, ¿vale? Yo veo gente a la que
have been struck by Dallas and they never
Dallas le ha puesto un strike y ya no se
forget it for life.  Dallas tried to
olvidan de por vida. Dallas me quiso
strike me out, man.  Greev gave me a
poner un strike, tío. A mí me puso un
strike.  I speak well of Greev
strike Greev. Hablo bien de Greev a día
today, huh?  I gave myself a strike of shock.   I've
de hoy, ¿eh? Me puse un strike el shock.
also been speaking highly of Choca
También suelo hablar bien del choca
lately.  I speak well.  Well, in
últimamente. Hablo bien. Bueno, y de
fact, Shoca didn't give it to me,
hecho no me lo puso el Shoca, me lo
Pedro would have given it to me.  I even retweet it
pondría el Pedro. Lo retuiteo incluso a
sometimes.  Hey, it was you about Abi, I didn't
veces. Eh, fuiste tú lo de Abi, no me
remember.  The only thing I really
acordaba. Lo único así que sí le tengo
want to do is knock Ricky down a little bit
ganas es un poco al Ricky que ya
, man.  We were
tumbarme, tío. Estuvimos todo diciembre
with Rewind all of December.  It brought a lot of problems and
con el Rewind. trajo muchos problemas y
a lot of hassle, a lot of
mucha movida, muchas quebradero de
headaches with me, with the editors and things
cabeza conmigo, con los editores y cosas
so that the son of a [ __ ] threw it away in the
para que el hijo [__] lo tirase al
end.  Okay, Ricky's is horrible and he's
final. Vale, de Ricky es horrible y es
bad, he's bad, but there you have the
malo, es malo, pero ahí tenéis la
proof.  Ricky's thing is dirty, isn't it?
prueba. Lo de Ricky es guarrada, ¿no?
But I've even been told this by people
Pero me lo ha dicho incluso gente de su
around him who are objectively dirty.
entorno que es guarrada objetivamente.
Okay, but Abi wanted to take down your
Vale, pero Abi te quería tumbar el
channel.  It would have been temporary, it wouldn't have
canal. Hubiera sido temporal, no hubiera
been much, we would have forgiven her.  No,
sido mucho, la hubiéramos perdonado. No,
but look at you, eh, there you have the proof
pero fíjate tú, eh, ahí tienes la prueba
of how zero resentful I am, eh?
de lo cero rencoroso que yo soy, ¿eh?
Help the extra.  No, no, I'm stupid.
Ayudasta el extra. No, no, yo soy tonto.
But I'm stupid.  I'm an idiot.
Pero yo soy tonto. Yo soy idiota.
People call me Javi, you
que la gente me pone como el Javi, tú no
're not a lifelong hothead.  No, it isn't,
eres un ardido de por vida. No, no es,
but it's not to look good,
pero que no es por quedar bien de ay, no
I'm not a hothead.  Let's see that it's not about
soy un ardido. Vamos a ver que no es por
saying, well, I forgive you, you did
decir, bueno, te perdono, me hiciste
this to me, but I forgive you.  No, no, I just don't
esto, pero te perdono. No, no, es que no
remember.  I just don't remember.  That's
me acuerdo. Es que no me acuerdo. Esa es
the sign that I don't hold a grudge, that I don't care about
la señal de que no guardo el rencor, de
people.  So, I
que me da igual la gente. O sea, que yo
come here to work and that's how it is.
vengo aquí a trabajar y y es lo que hay.
You have conflicts, you have disagreements with
Tienes conflicto, tienes roses con la
people, well, they gave you an extra
gente, bueno, pues te pusieron un extra
because they got angry.  Well, you're a
porque se ardieron. Bueno, pues eres un
slob, you know?  But hey, Javi, would
guarro, ¿sabes? Pero bueno, Javi,
you forgive any fatty?  It's not that I
¿perdonarías a algún grasa? Es que no es
forgive him, it's that I have nothing
que le perdone, es que no tengo nada en
against him, he seems like an idiot to me.  That
contra de él, me parece un imbécil. O
is, no, he is not a person who has
sea, no no es una persona que me haya
caused me harm.  I mean, no one can
causado a mí un daño. O sea, nadie puede
take into account what that guy says.  You have to
tomar en cuenta lo que diga ese tío. Hay
be a complete
que ser hay que ser completamente
idiot, you know what I mean?  I mean,
imbécil como es, ¿me entiendes? O sea,
I don't hold a grudge against anyone.  I do
yo no le tengo rencor a nadie. Yo es que
n't hold any grudges against anyone, but I'm not
no le tengo rencor a nadie, pero no es
telling you this because I'm trying to give myself a
por no os lo digo por ponerme una
medal, but it's not a medal.  If I
medalla, pero es que no es medalla. Si
had a grudge against someone, I couldn't
le tuviera rencor a alguien, pero es que
care less.  But
me la pela completamente. Pero es que
here it is, I mean, look at you, eh,
aquí lo tiene, o sea, fíjate tú, eh, no
I didn't remember that, about I don't know
me no me acordaba de eso, de lo de no sé
where the hell
de dónde [__] lo habrá encontrado el
Dallas suddenly found it, because he didn't
Dallas de repente, porque es que no me
ask me anything.  I think he told me
ha preguntado nada. Me suena que me dijo
something a few days ago that it was going to be an
algo estos días de que iba a ser un
Abi video, but he didn't
vídeo Abi, pero no lo del Twitch ese no
tell me about that Twitch thing.  It's not that I didn't
me la no me la comenta. No es que yo no
even have it in mind.  Just so you can see,
lo tenía ni presente. Para que veáis,
eh.  Javi, the zero grudges, the zero
eh. Javi, el cero de rencones, el cero
resentments.  I have no enemies.  I
de rencores. Yo no tengo enemigos. Yo
then, look, many times maybe
luego, mira, muchas veces a lo mejor me
people talk to me and
habla gente y y me y me vuelve a
people write to me again or people talk to me who
escribir gente o me habla gente que a lo
maybe can't be given opportunities
mejor no se le pueden dar oportunidades
because they are burned for life
porque son personas ardidas de por vida
or they always have it in for you or they
o siempre te la tienen guardada o te la
have sworn to you for life and friends maybe
tienen jurada de por vida y amigos a lo
talk to me because they are interested in something, I
mejor me hablan porque le interesa algo,
answer them and then they give it to me again
les contesto y luego me la vuelven a dar
and so on, you know?  with several, eh, it happens to me.
y así, ¿sabes? con varios, eh, me pasa.
No, no, it's not that I don't know, it's that I don't
No, no, yo no es que no sé, es que no
have any hard feelings, but because I understand that it
tengo rencores, pero porque entiendo que
's because it's not something that has
es porque tampoco es algo que me haya
caused me tremendous harm.  I mean, I understand
hecho un daño tremendo. O sea, entiendo
that the moment I care about something
que en el momento que me importe algo
someone does to me, then I would have
que me haga alguien, pues sí tendría el
resentment, right?  But right now I have
rencor, ¿no? Pero yo ahora mismo tengo
peace within myself, within myself,
una paz conmigo misma, conmigo mismo,
that I have nothing pending, I don't have
que no tengo nada pendiente, no tengo
a pending account that I
una cuenta pendiente de a este se la
have to pay back to this one or that
tengo que devolver o tengo que me la
everyone doesn't give a damn about.  Look, good
peláis tanto todo el mundo. Mira, buen
example, Javier, you deleted the cap thing
ejemplo, Javier, borraste lo del gorras
and he took the opportunity to say that
y él aprovechó para decir que no existió
nothing existed, that I wouldn't have cared,
nada, que no me hubiera importado,
Javier, that he used it to say that
Javier, que él lo utilice para decir que
things didn't exist.  The thing is,
no existían las cosas. Lo que pasa es
while I had deleted all
que mientras que yo tenía borrado todas
those things, the guy did comment on my
esas cosas, el tío sí comentaba mis
stuff.  We've been talking about that
cosas. Eso lo hemos estado hablando hoy
in the gossip column today, haven't we?  No, but apart
en el salseo, ¿no? No, pero fuera parte
from that, with people who I've
de eso, con gente a lo mejor con la que
had problems with, they come and
sí he tenido problemas, vienen luego me
talk to me and I answer them, right?  They come,
hablan y yo les contesto, ¿eh? Vienen,
talk to me, I answer them, and then they
me hablan, yo les contesto y luego me la
hit me again.  It happened recently too,
vuelven a pegar. Pasó hace poco también,
well, it happened with two or three, it's
bueno, pasó con dos o tres, me han
happened to me several times, it happens to me all the time,
pasado varias veces, me pasa siempre,
right?  Man, I don't hold a
¿no? Hombre, yo en plan no le guardo
grudge against him, but he's not someone I
rencor, pero no es una persona que yo
would be around, but it's not for nothing.
tendría cerca, pero no es por nada. A
Look, it's one thing not to hold grudges, but it's another
ver, una cosa es que no guarde renc otra
thing to relate to
cosa es que tú te relacionarías con con
people.  I mean, I wouldn't relate to
gente. O sea, yo no me relacionaría con
a person like that who goes to someone's tweet
una persona así que se va al twit de una
, goes to someone's tweet
persona, se va al twit de una persona
who's taken their own life and says,
que se ha quitado la vida y y le dice,
"Hey, look what you posted when you
"Eh, mira lo que me pusiste cuando
were alive."  Phew!  No, Antonio Av,
estabas viva." ¡Uf! No, Antonio Aví,
nothing.  I have absolutely nothing to do with Antonio Avin
nada. Yo con Antonio Avin no tengo
.  Surely he does,
absolutamente nada. Seguramente él sí,
huh?  Because he is indeed sympathetic, I think.  Hey, his
¿eh? Porque él sí es recoroso, creo. Eh,
name is Marlos, resentment, I don't comment
se llama Marlos, rencor, no comento
when I remember something and when you
cuando me acuerdo algo y y cuando me
send me, but a resentment doesn't bother me.
mandáis, pero un rencor no me molesta.
Yes, it bothers me in my life to have to
Sí, me molesta en mi vida tener que
cross paths with her, but not for nothing,
cruzarme con ella, pero no por nada,
but because she is very annoying.  Delox,
sino porque es muy pesada. Delox,
resentment.  No, let's see, the word "resentment" isn't the
rencor. No, a ver, no es rencor la
word for someone who seems
palabra es una persona que me parece
mean and deceitful to me.  Ra is that I don't think
mala y mentirosa. Ra es que no me parece
he's a well-off person.  Ra
que sea una persona que esté bien. Ra no
is not a person who seems to me to
es una persona que que me parezca a mí
have his ducks in a row.  I mean,
que tiene los patitos en línea. O sea,
I think it's objective, right?  Ryen's thing,
creo que es objetivo, ¿no? Lo de Ryen,
right?  I mean, I think Ra is
¿no? O sea, lo de Ra creo que es
objective, he's not someone who's
objetivo que no es una persona que que
driving, right?  I mean, I
esté que vaya al volante, ¿no? O sea, yo
think Rae could tell me the biggest piece of [ __ ]
creo que Rae me podría decir la burrada
on the planet, which is that
más grande del planeta, que es que
coming from him, man, I would see it as if he were
viniendo de él, tío, lo vería como si me
telling me.  You know the typical one where you're walking
lo dijera. ¿Sabéis la típica que vais
around New York and you see a crazy guy
por Nueva York y ves un chiflado que te
yelling at you naked on the street?  A
grita por la calle en pelota? Aparece un
crazy guy appears in the corner in his underwear and
chiflado en la esquina en calzoncillo y
yells at you.  Well, the same thing, I mean, it's not
te grita. Pues lo mismo, o sea, no es
something like you
algo como es que las cosas también las
take things from whoever comes, right?  You say this
tomas de quien viene, ¿no? Lo decís por
because of the threats to the family and the
lo de las amenazas a la familia y los
insults to my wife.  It's that you
insultos a mi mujer. Es que que te
care what Rae tells you.  Well,
importe lo que te diga Rae. Bueno,
people, I'm really feeling down now,
gente, ya sí que sí me entró el bajón,
huh?  To sleep, huh?
¿eh? Para dormir, ¿eh?
[Music]
[Música]